olá pessoal que a doutora ângela saber e
eu estou dando essa dica de hoje
directora da minha cozinha
eu quero dizer pra você que o seu jovem
tinha a sua opinião seu comentário
os seus pedidos são muito importantes eu
estou aqui atendendo pedido de várias
pessoas pediram para não falar sobre o
que comer no café da manhã
eu quero começar é mudando esta frase
café da manhã por delcídio junto porque
na verdade não tem café né
a gente fala curado foi gostou mas não
têm a fé nessa nessa mesa então e é
realmente um deus deu junto porque você
está no período de jejum enquanto dormia
dani estava em descanso tava
desintoxicando estava funcionando estava
descansando e agora a gente vai quebrar
esse jejum
por isso que é deus que eles nunca ser
desde johar deixar de legislar
então essa é a palavra realmente é mais
adequada para o que realmente acontece
nas nossas manhãs é como a maioria dos
profissionais de saúde eles estão de
acordo que essa é realmente a principal
refeição do dia
porque nós precisamos
todas as nossas células nós temos sempre
longe células formando o nosso corpo e
essas células precisam de combustível
precisam de nutrientes para elas poderem
desempenhar suas funções
então é muito importante que você
entenda que você não tem história pra
você xvii
você tem sempre longe das telas para
vocês a se á com nutrição
por isso o desejo deve ser uma refeição
completa do que uma refeição completa
uma refeição completa vocês em vitaminas
e minerais
você tem carboidratos complexos não
carboidrato simples né carboidratos
complexos que ajuda a equilibrar a a2 e
mia
você precisa ter proteína e dodô
então pra ser completo e essa primeira
refeição deve ser completo você deve ter
todos esses elementos motivo está
realmente fazendo um bom café da manhã
ou um desejo é completo o que motivo nós
temos também a fornecer energia e
disposição que a gente precisa né pra
trabalhar é ter condições de trabalhar
né e evita a perda de massa muscular
um bom desejo evita a perda de massa
muscular
um bom desejo ele ativa as funções
cardiovasculares uma vez que a gente tem
uma quantidade de frutas frescas ricas
em antioxidantes
antes e fibras que vão ajudar no
equilíbrio não só da glicose mas também
do colesterol total é muito importante
que a gente faça esse desejo dessa forma
para que nós tenhamos uma saúde do nosso
sistema cardiovascular é que é tão
importante nas atividades é intelectual
da atividade intelectual para que o
nosso cérebro processa trabalhar com o
condições com qualidade com uma boa
memória também se faz necessário um bom
desejo mas vamos lá sem muita demora é
porque você está esperando que eu falo
realmente o que a gente deve comer no
café da manhã então vamos lá
todas as nossas refeições nós precisamos
ter uma entrada de de alimentos livros
de alimento cru a entrada dessa refeição
desse de joão são as frutas doces tá
mamão anã cac tera é bastante não é tão
doce mas saltar make no meio né
e você pode comer um tipo só você pode
comer um tipo só de fruta
nós temos aqui uma mão nossa você pode
também misturar até três tiros não mais
que três tipos porque daí já vai começar
a errar na questão da combinação
alimentar
então nós temos aqui banana é mamão
banana feira é tanto aqui é banana tão
já que a banana é e em um estágio
diferente de de maturação é importante
nós podemos usar a banana verde banana
a média diária banana bem madrinha no
caso eu estou usando banana bem magrinha
que é pra ela é pra consumir o máximo é
temos a maçã que ela é um semi astro
amarrar esse tipo de massa scm astro
mais voltado né para o produto então ela
pode também com por aqui essa refeição e
temos o cabelo então no caso eu preparei
meu prato olha aqui o meu pratinho
pratinho nettheim disso tem gente que
diz que é um pratão aqui eu tenho banana
maçã mamão e tenho também o abacate que
eu tinha uma porção de abacate pequena
eu coloquei aqui também são geralmente
essa é a quantidade então veja aqui
nesse prato eu tenho quatro já tenho
quatro porções de frutas diferença
contando com ela a caixa que é uma
oleaginosa né então só no desejo eu já
tenho uma quantidade bacana é de frutas
e então é pra ser completo disse que tem
aqui nas frutas a gente tem vitaminas e
os minerais e podemos ter um cereal é
interessante variar
este cereal no decorrer da semana e e
pra você ter variedade também que
vitaminas nem de minerais
então nós temos aqui como fonte de
carboidrato temos a veia você pode
preparar um prato com aveia
temos aqui um flocos que você pode
prepará-lo possui também pode incluir
e fantástico e com um complexo b em
colina é muito importante para a nossa
memória pra o desempenho para
desintoxicação a proteção do filho do
sistema cardiovascular da nossa memória
não é por causa da colina que vai formar
assentiu colina que é um
neurotransmissor muito importante então
nos cereais a gente encontra o complexo
b que tem é a colina e outros mais do
complexo b que é importante temos também
o milho é unir para preparar uma canjica
então uma boa qualificada aqui de manhã
também é bacana é importante é você pode
estar preparando esses pratos com o
leite de uma obra generosa
aqui nós temos a castanha de caju temos
a castanha do pará diz kaká não ia usar
hoje nem sempre ela fresquinho temos
amêndoas temos o gergelim utah óleo de
coco é como fonte de gordura boa temos
linhaça é também a chia também aqui
temos aqui nua que é um cereal
fantástico isso aqui tem praticamente
todos os aminoácidos da natureza
você se você encontra na tua e então aí
você tem essas qualidades estrear se
você pode estar avaliando sempre usando
é de repente num uma hora josé rosa
compondo né
por exemplo quando eu faço comdica eu
gosto do leite de amendoim para fazer
essa trágica tá preparado com leite de
amendoim
eu faço
é uma coisa com a veia eu gosto de usar
castanha do pará
o leite de amêndoa no juiz também eu
coloco é da silva de castanha eu acho
bem interessante e gostoso ali crocante
e trabalhar esse nosso desejo
nos vemos aqui que não tem nada de
açúcar aqui né então nós temos é as
frutas em passas
eu tenho aqui tão olha eu tenho uma
mecha tem gente aí reclamando que não
consegue ir ao banheiro fica vários dias
sem ir ao banheiro você ter nível então
sempre tem a marcha pra você está
avançando né
a ameaça é fantástico tem menina
importante profissional no seu intestino
além de onda de 93 93 são gorduras boas
é temos é o gosnell né
eu não tenho aqui agora alguma paz que
eu sempre uso também pra adoção dos meus
traços eu faço uma canjica eu coloco a
passos fazendo colocou a mecha então mas
a quantidade de fibra e ainda mais é
essas substâncias que ajudam no
funcionamento do intestino é é assim
muito importante porque vai funcionar
bem seu intestino funcionar bem com
todos esses elementos da cultura na
proporção fibra nos cereais fibras nas
frutas não tem como não funcionar não é
pessoal e então e como fonte de
o treina e gordura eu já falei das
oleaginosas
o que eu preparei para que eu deixe hoje
eu preparei de carboidrato seja meu
gatinho de fruta
eu preparei uma tá e oca
eu vou comer essa tapioca com que eu vou
conversar com um creme de amendoim
olha só esse crê é impossível eu comer
esse creme e não lembrar da minha amiga
alma la santa catarina ao mendes me
lembro de você quer boa alma esse grande
ameno hillé do amendoim ncia propriedade
da alba médias e do francisco então eu
vou comer olha a cremosidade disso esse
é o crocante sem açúcar que eu amo de
paixão tá certo então olha cremosidade
de se inscrevendo então aqui eu tenho
proteína tem gordura e já comi um pouco
de carboidrato nas frutas mais vitaminas
minerais e então eu observo com tapioca
eu vou passar um pouco de si creme de
amendoim é muito não há só um cantinho
da tapioca e noé sol porque é proteína e
gordura é em menor proporção que a gente
deve comer
tá certo pessoal ficado feliz ficar com
água na boca eu estou aqui com amor por
isso eu vou ter que encerrar um vídeo
que assumir fazer com o meu desejo tá
certo
deixe seu comentário abaixo do vídeo tem
aí o link do desafio sete dias
açúcar você viu que é possível comer
muita doçura sem açúcar
aqui não tem mel que não tem açúcar não
tem nada quis que aumentou o índice
glicêmico é fantástico não então deixe o
seu jóia deixe seu comentário
se você não se inscreveu se inscreva no
meu canal dá certo porque aí mais e mais
pessoas
vamos também serem beneficiados com
essas informações que a gente tem
trazendo aqui tá e aceita o desafio sete
dias em açúcar
você vai se beneficiar muito com as
aulas sete aulas 100% online 100%
gratuita
um grande abraço e tchau tchau tchau
próximo vídeo porque agora eu vou comer
o meu desejo